❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 46)
(පොලිස් නිලධාරියා මූලික කරුණු වලට අවංකයි)
ජෝ මි හ්යැං.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ...
මගෙන් සමාවක්, හරිද?
ඔයාට කොහෙත්ම දුකක් නෑ නේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මහත්මිය නැත.
මම වැරදියි.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ඇයි ෆාමසියට නිතරම ආවේ ?
ඔයා බලන්න හැදුවද
මම බලනවද කියලා...
ඔයා හැංගුව සැමියාටද?
- ඒ නිසාද ඔයා නිතරම ආවේ?
- නෑ, ඇත්ත තමයි...
මම ඔයාව බලන්න ගියා මිස් නා.
කුමක් ද?
ඔයා වගේ හැමදේම තියෙන කෙනෙක් දිහා බලන්න ,
ඇගේ සැමියා අහිමි වී
වැන්දඹුවක් මෙන් ජීවත් වේ.
නැරඹීමට පමණයි.
පිස්සුද...
ඔයාගේ දක්ෂ වෛද්‍ය පුතාටයි ලේලිටයි කොච්චර හොඳද ?
ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතව සහ අසතුටින්
ඉන්න ඇද්ද.
හරිද?
ඔයා...
හිනා වෙනවද?
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
මම ඔයාට අසතුටින් වගේ පෙනුනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- ඔයාගේ මහත්තයා නැති වෙලා අවුරුදු 30ක්.
- නෑ.
මම සතුටු වුණා.
මම සල්ලි හොයලා දුන්නා.
මගේ දරුවන්ට කන්න බොන්න දීලා හදා වඩා ගත්තේ මමමයි.
මම මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගත්තා,
මම ඇත්තටම සතුටින් හිටියා.
ඒ මගේ ජීවිතේ.
ඔයා වගේ අයට කවදාවත්
මාව අසතුටට පත් කරන්න බෑ.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා ජීවත් වුණේ බියකරු සිහිනයක.
මම නිසා ඔයා අවුරුදු 30ක් නැති කරගත්තා.
නෑ. අවුරුදු 30ක් නැති කරගත්ත එකා...
ඔයාද?
අවුරුදු 30ක් හැංගිලා ජීවත් වෙන ඔයා කොච්චර අසතුටින් ඉන්න ඇද්ද ?
ඔබේම සහෝදරයාව මරලා,
සහ
තවත් කාන්තාවකගේ ස්වාමිපුරුෂයා සොරකම් කිරීම.
ඔයා කොච්චර බය වෙන්න ඇද්ද...
ගොං ගි චියොල්ට
ඔහුගේ මතකය නැවත ලැබෙනු ඇතැයි කියා.
ඔයා කොච්චර බය උනාද...
මේ විදියට අහුවෙයි කියලා ?
ඔයාට එක දවසක්වත්
සැනසීමෙන් ඉන්න බැරි වුනා නේද?
- අපිට ඔයාව හම්බෙයි කියලා බයයි.
- ඔච්චර උඩඟු වෙන්න එපා.
- මට වෛර කරන්න. මාව පිළිකුල් කරන්න.
- නෑ.
- මම ඔයාට අනුකම්පා කරන්න යනවා.
- මට අනුකම්පා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
පාවාදීමෙන් පීඩා විඳිමින්, වේදනාවෙන් ගත කරන්න.
මම ඔයාව අමතක කරන්නයි යන්නේ,
ජෝ මි හ්යැං.
ඒ වගේම මම
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් ඔයා...
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
හිරගෙදර කාලකණ්ණි ලෙස ගත කළ හැකිය.
හේයි!
අපි යමු.
ගොං ගි චියොල්...
කටකතාව පටන් ගත්ත කෙනා...
ඔහු ඖෂධ පැළෑටි සායන කාන්තාව සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන බව .
ඒ මම.
පෙනෙන පරිදි,
ඖෂධ පැළෑටි සායනයේ කාන්තාව...
එදිනම පිටත් විය.
ඉතින් මම අසල්වැසියන්ට අනියම් අදහසක් කිව්වා ,
ඔයා මොනවද දන්නේ,
ඔවුන් සියලු දෙනාම මාව විශ්වාස කළා.
මා නිසා,
ඔබේ ජීවිතයේ අවුරුදු 30 ක්
දුම් පානයෙන් දැවී ගියා.
ඉතින්? තාමත් මට අනුකම්පා කරන්න ඕනද?
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය...
ඇත්තටම ඔයාට සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද
?
- නපුරු මායාකාරිය. මම ඔයාව මරනවා.
- ඇයව අරන් යන්න.
- මම ඔයාව මරනවා. මම ඔයාව මරනවා.
හේයි!
(පොලිස් නිලධාරියා මූලික කරුණු වලට අවංකයි)
ඔයා ජීවිතේම රැවටිලා ගෙව්වා,
මිනිස්සු ඔයාට කියපු දේවල් විශ්වාස කරනවා
නේද?
ඔයාලා හරිම කණගාටුදායක, අහිංසක මෝඩයෝ.
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා, මම ඔයාව මරනවා!
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
ඔයාට කොහොමද මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
අම්මා.
ඉතින් හැමෝම...
මම හිතුවේ සොන් චුල්ගේ බිරිඳ එක්ක මට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා ...
ඒ වගේම අපි රෑ මැද එකට පැනලා ගියා කියලත් .
ඔව්.
එහෙනම් සියොන් චුල්ගේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය නිවසින් පිටව ගිය පසු,
ඇය පන්සලක නැවතී සිටියාය.
ඇය වැඩි කලකට පෙර මිය ගියාය.
මම ඇයට මොකද වුණේ කියලා ඇහුවම මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ .
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක අපේ වරදක්.
අපි වෙළඳපොළේ මිනිස්සු විශ්වාස කළා .
ඒක අපේ වරදක්.
මම පොලිසියට නොයා යුතුව තිබුණා .
ඒකෙන් ඩොං සුක්ට
ඒ විකාර ඇහුණා විතරයි.
අපි ඒ ගෑනිට රැවටෙන්න එපා.
අපි මුලින්ම ඩොං සුක්ව සනසමු.
- හරි.
මේ හැර වෙනත් ද්‍රව්‍ය තිබේද ?
මම හිතන්නේ මේ ද්‍රව්‍ය හොඳයි.
බලමු ඔයා ඒකට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා.
මේක පිස්සුවක්.
එයාගේ හිතෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා.
මට සමාවෙන්න?
එහි දෙයක් නැත.
නමුත් ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ සේ රින්ව පත් කිරීම ඇත්තටම පිස්සුවක් .
අධ්‍යක්ෂ යැං , ඔබ සැමවිටම මෙන් විශිෂ්ටයි .
මම දන්නවා, හරිද?
බොහෝ වෙළඳ නාම සමඟ, ඕ සේ රින්...
අනුග්‍රාහක යෝජනා පවා පිළිගන්නේ නැහැ .
අධ්‍යක්ෂ යැං ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
තවමත්, අපි තවමත් නිශ්චිතවම නොදනිමු.
නළුවා
අවසාන තහවුරු කිරීම ලබා දිය යුතුයි.
- තවමත්...
- නමුත්...
- ඒක තාමත් වෙන්න පුළුවන්.
- පෙලිව්.
- අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕනේ.
- හරි.
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි වගේ.
මම එයට කැමතියි.
ඒක යූන් සේඕ එකට හොඳට පෙනෙයි නේද?
හොඳයි, අපිට ඒක ඇයගෙන් බලන්න වෙනවා.
හොඳයි, ඇය එය පැළඳ ගන්නවාද නැද්ද
යන්න නළුවාටම භාරයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
- අපි ඉක්මනින්ම ඔබට දන්වන්නම්.
- හරි, ස්තූතියි.
හරි, අපි යමු.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
- හරි.
මම ඒකට පුදුම විදියට ආදරෙයි.
නිර්මාණය සහ ගැලපීම පරිපූර්ණයි.
මේක කවුද ගෙනාවේ?
අපේ ආධුනිකයා.
හේයි.
ඔබට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මෙතැන් සිට
ඇයට මා සමඟ වැඩ කිරීමට අවස්ථාව ලැබේවා.
සුභ පැතුම්.
අනේ මන්දා, සුභ පැතුම්, ආධුනිකයෙක්.
හේයි, ආධුනිකයෙක්.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඉයුන් බින්. යැං ඉයුන් බින්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඇත්තටම අපිව බේරගත්තා, ඉයුන් බින්.
- මම පෙලිව්ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
- හරි.
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
- ඉයුන් බින්.
- නැන්දම්මා.
අද අන්තිමට එයාලා මට
මගේ නමින් කතා කළා.
ඇත්තටම? අලුත් නෙවෙයිද?
ඔව්. මම දැන් ආධුනිකයෙක් නෙවෙයි.
මම යැං ඉයුන් බින්. ඉයුන් බින්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හොඳට කරයි කියලා.
ස්තූතියි. මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම සලකන්නම්. හරිද?
කවදාද? මම දැන් නිදහස්, අද...
ඔහ්, ඇමතුම විසන්ධි වුණා.
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං.
ලේබලින් අනුග්‍රහය
තහවුරු කර ඇත.
ඇත්තටම?
පෙලිව් අනුග්‍රහය...
- එතකොට ඇඳුම් වල මොඩල් එක?
- ලී යූන් සේඕ. ඒ විවිධ සංදර්ශනය.
එය ඇගේ
අහඹු කඳවුරු ඇඳුම්වල කොටසක් ලෙස ඉදිරිපත් කෙරේ,
සහ සමාජ මාධ්‍ය නිරාවරණය සඳහා ද,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට එකඟ වී ඇත.
හරි හරී.
- ඔයා කවද්ද ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ...
- මම කාර්යබහුලයි.
මමත් කාර්යබහුලයි. අවංකවම, මම දිවුරනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං, ඇඳුම් ආකෘති නිර්මාණය කරන්නේ කවුද කියලා එයාලා කිව්වද ?
- ලී යූන් සෝ.
- නියමයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං, මේ බලන්න.
ලී යූන් සේඕ
ඇගේ Starstagram කතාවේ අපේ ඇඳුම පළ කළා.
ඇය පෙලිව් ගිණුම පවා ටැග් කළා.
අධ්‍යක්ෂ යැං සාකච්ඡා කළා වගේ
...
- සමාජ මාධ්‍ය නිරාවරණයටත්.
- අධ්‍යක්ෂ යැංට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ටෙහාන් සමූහයේ නැවත සන්නාමකරණය භාරව ඉන්නවා කියලා ,
එහෙත් ඔහු තවමත්
පෙලිව් වෙනුවෙන් බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
- ඔහු ඇත්තටම මිනිසා.
- පක්ෂපාතීත්වය, පක්ෂපාතීත්වය. ඔහු මිනිසා.
පක්ෂපාතීත්වය, පක්ෂපාතීත්වය. ඔහු තමයි මිනිසා.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මම ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
පක්ෂපාතීත්වය, පක්ෂපාතීත්වය, ක්ලැපි මෑන්.
මෙය ආයතනික කතාව සඳහා යෝජනාවයි .
(ටේහාන් සමූහය)
"වඩා හොඳ හෙටක් ගොඩනඟමුද?"
වඩා හොඳ හෙටක් ගොඩනඟමුද?
ඔබ තිරසාරභාවය
සහ අනාගතයට නැඹුරු දැක්මක් අවධාරණය කරනවාද?
ආයතනික ද්‍රව්‍ය සහ වෙබ් අඩවිය
ද යාවත්කාලීන වෙමින් පවතී.
මම හිතුවේ ඔයා කළේ
විලාසිතා ආයෝජකයින් හමුවෙන්න කියලා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම යම් වැඩක් කර ඇති බව පෙනේ
.
ඔව්. හොඳයි,
දෙකම හසුරුවා ගැනීම කාර්යබහුලයි.
ඇත්තටම ඒකෙ තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔබේම කටයුතු ගැන සැලකිලිමත් වී
ඔබේ රාජකාරිය නිසි ලෙස කරන්න.
- මම ඒක හරියට කරනවා.
- ඒක හිනාවක්. ඒ FG විකිණීම...
ඔබට නිසි ලෙස හැසිරවිය නොහැකි බව.
හේයි, මම දැනට
අවසන් අදියරේ ඉන්නේ...
මම යන්නම්.
දෙයියනේ, ඒ මිනිහා...
මම ඇත්තටම මගේ කකුලට වෙඩි තියාගත්තා.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි?
මොනතරම් අවුලක්ද?
FG අලෙවිය ප්‍රමාද වන්නේ ඇයි?
අපි දැන් අවසන් සාකච්ඡා අදියරේ ඉන්නේ .
අපි අවසන් තොරතුරු
අත්පත් කර ගන්නා සමාගම සමඟ සම්බන්ධීකරණය කරමින් සිටිමු.
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා
හිතාමතාම විකිණීම ප්‍රමාද කරනවා කියලා...
අධ්‍යක්ෂක යැං එක්ක මොනවා හරි උයන්න .
මොකක්ද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඒ මෝඩයා, මාව දකින හැම වෙලාවෙම...
එයා මාව පහත් කරලා බලන හැටි ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
හරි, මට තේරෙනවා.
මට විකිණීම සඳහා නිරපේක්ෂ ඉහළම මිල ලැබෙනු ඇත ,
ඒ නිසා කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
- හරි.
(ටේහාන් සමූහය)
අධ්‍යක්ෂ බේක්,
අපි වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්න පුළුවන්ද?
කාලය කියයි.
- ලෑන්ඩ්මාර්ක් ව්‍යාපෘතිය වේගවත් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
(අධ්‍යක්ෂ බේක් වොන් ග්යු)
ඉතින්, ඔබ මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ට පිළිතුරක් දුන්නාද ?
නැත.
ඔයා තාම මට ඔයාගේ තීරණය දීලා නෑනේ .
වෙළඳපොළ කාරණා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ,
මම වෙළඳ සංගමයේ
සභාපතිවරයාගේ මතය අනුගමනය කරනවා.
අපි ඔවුන්ට වෙළඳපොළ ඩෝසර් කිරීමට ඉඩ දිය යුතුද ?
ජියොන්ග් හන්.
මට
වෙළඳපොළේ ඉන්න අය එක්ක තරහයි. එච්චරයි.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම
ඔවුන්ට උදව් කරමින් ගත කළා,
දැන් මට හිතෙනවා
මම මගේ ජීවිතේ වැරදි විදියට ගත කළා කියලා.
කාන්තාව පතුරුවන කටකතා විශ්වාස කිරීම අපේ වරදක් ,
වෙළඳපොළේ මිනිස්සුන්ගේ නෙවෙයි නේද?
ඔව් මම දන්නවා.
මම එහෙම කියන්නේ
මට කේන්ති ගිහින් ඉන්න නිසා.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මම තමයි එහෙම වෙන්න ඕන.
මම...
මම In Ok ගැන සැක කළේ නැත්නම්,
මේක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පහුගිය අවුරුදු 30 පුරාම මට වෛර කරන්න ඇති .
මම කළා.
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ අපේ පවුල්...
සතුරන් විය.
නමුත්...
අපි වැරදි වැටහීම ඉවත් කළා,
සහ නැන්දම්මා බවට පත් විය.
ඉතින් මෙතැන් සිට
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි,
සහ අපේ පවුල් බලාගන්න.
මම?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම?
මම මගේ කොටස කළා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
අපි මේකෙදි එකට ඉන්නවා මචං.
මේ ඔක්කොම මගේ පිට පටවන්න හදන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ. අනේ මන්දා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මම පොලිසියට ගිය නිසා ,
ඔයා තමයි ඒ විකාර ඔක්කොම අහන්න වුණේ
ඩොං සුක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
අම්මේ , ඔයා කිව්ව විදියටම මම කරන්නම් .
මම ඇත්තටම
ඒ ගෑනිව අමතක කරලා සතුටින් ඉන්නයි යන්නේ.
හොඳයි. ඒ මගේ ලේලි.
ඔයා හරිම ශක්තිමත් කෙනෙක් අම්මේ.
තාත්තේ, මම එයා පොලිස් ස්ථානයේදී ඒ කාන්තාව එක්ක කතා කරනවා දැක්කම ,
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
ඔයාද?
ඔව්. ඒ කාන්තාව කොච්චර කේන්තියෙන්ද කිව්වොත්
වෙව්ලන්න තරම්.
සැමියෙක් නැතුව අවුරුදු තිහක් ජීවත් වෙන එක
ඔයාට අමාරුයි නේද?
ඔව්.
ඔහ්, ඒ අතරේ, ඩේ හැන්
එයාගේ මාමණ්ඩියගේ ගෙදර නතර වුණා.
ජි හූ?
යමක් සිදුවුණාද?
- මල්ලි කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
ඔයාට නංගි කෙනෙක් හිටියනම් කමක් නැද්ද ?
මට ඒ ගැන යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඇයි? මමද
ඒවා හදාවඩා ගන්න ඕන?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මම මේ බබාව හදන්නේ
මාවම හදාගන්න.
- ඇයි ඔයා ඒවා ඇති කරන්නේ?
- මට ආරංචි වුනා ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා කියලා...
ඔයාගේ ලේලිලා සහ බෑණලා හදාවඩා ගන්න,
ස්ටෙප්ඩැඩ්.
හරි, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
උන්ව උස් මහත් කරන්න අමාරු නම්,
මට උන්ව දාලා යන්න පුළුවන්...
මගේ ලේලිලා සහ බෑණලා එක්ක. හරිද?
ජි හු.
පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
බබා සහෝදරයෙක් හෝ සහෝදරියක්
ආවොත්,
මුළු පවුලම
බබාට ආදරෙයි,
ඒ නිසා ඔබට කොන් වෙලා වගේ දැනෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා, මට අවධානය යොමු කිරීම නවත්තලා
බබා ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
අම්මගෙ වයසෙදි ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔයා දෙගුණයක් උත්සාහ කරන්න ඕන.
උත්සාහ කරන්නද?
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ කොමඩු කන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා ජීවිතේම රැවටිලා ගෙව්වා,
මිනිස්සු ඔයාට කියපු දේවල් විශ්වාස කරනවා
නේද?
ඔයාලා හරිම කණගාටුදායක, අහිංසක මෝඩයෝ.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ, ඒත් ඔයා හරියට
හැසිරෙන්නේ නෑ නේද?
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම වෙන්න ඕනේ.
දෙවියනේ, ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්නම වෙනවද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
මම...
ඒ ගෑණිට ඕන විදියට මම කවදාවත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ .
මම, නා සොන් හේ,
මම කිසිදා නොසැලෙන ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක් .
අද එයා මූණ පෙන්නුවේ නෑ .
මම මොකටද එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
- තාම වැඩ කරනවද?
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
හරි. මොනතරම් උණුසුම් පිළිගැනීමක්ද?
ඔයාට මාව මග හැරුනා නේද?
කවුද කියන්නේ?
අපේ හැඟීම් ගැන අවංක වෙමු.
ඊයේ රාත්‍රියේ දැඩි හාදුවෙන් පසු,
- ඔයා මං ගැන හිතුවා නේද?
- දැඩි, මගේ පාදය.
ඒක දඬුවමක් විතරයි.
එච්චරයි.
- බලපෑම ශුන්‍යයි.
- බොරුකාරයා.
මට ඔයාගේ හදවත ගැහෙන සද්දේ ඇහුණා.
චීස් රේඛා ඔබටම තබා ගන්න.
ඉතින් ඔයා මොනව එක්කද මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ?
ඔහ්, ඒක.
ආයෝජනයක් සුරක්ෂිත කිරීම.
- ඔයාට එකක් තියෙනවද? කොහෙන්ද?
- පැරිසියේ ක්ලෙයාර්මොන්ට් ප්‍රසාරණය.
ක්ලෙයාර්මොන්ට්?
- අපිට FG එකෙන් අරමුදල් ලැබුණා නේද?
- ඒක හරි.
මම FG හිදී ඇති කරගත් සම්බන්ධතා
සාර්ථක විය.
අනෙකුත් ආයෝජන සමාගම් ද
ධනාත්මක සාකච්ඡාවල යෙදී සිටී.
ඉතින්? මම හොඳ වැඩක් කළා නේද?
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම කතාකාරයෝ කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම නෙවෙයි.
හරිම කරදරකාරීයි.
නමුත් ඔබ
දේවල් මෙතරම් පුළුල් කරන්නේ ඇයි?
මට දැන්ම කියන්න.
තව ටිකක් ඉන්න.
අපි එතනට යන්න ළඟයි. දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
එහෙනම් ඔයා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න තිබුණා .
ඔයා ආවෙ ඔයාගෙ ආයෝජනය ගැන පුරසාරම් දොඩන්නද ?
මම කොච්චර මහන්සි වුණත්,
මට බලන්නම වෙනවා...
අවම වශයෙන් දිනකට එක් වරක්වත් ඔබේ මුහුණ සෝදන්න.
ඇයි?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මම හිතන්නේ මම විකාර ටිකක් කිව්වා
.
අනේ මන්දා. ඉන්න...
ඔයා මට කිව්වා ළඟට එන්න එපා කියලා.
හේයි, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඒක මිනිස් විනීතකම විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහ්, ඉන්න, මෙතන, මෙතන.
මම හිතන්නේ නැහැ.
- අපි සිප ගත්ත දවසේ ඉඳන් ඔයා අමුතුයි.
- දෙයියනේ...
නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදුවුවහොත් හිස පහළට ඇලවිය යුතු බව ඔවුහු පවසති .
ඒක උස්සන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
- මම ඒක උස්සලා දැම්මා.
- ඔහ්, අවංකවම...
එසවූවා.
ඉන්න,
ඇයි හැමෝම මෙච්චර කම්පනයට පත්වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඉන්න, ඩොං සුක්, ඒක ඇත්තටමද?
ඩේ හන්... ඩොං සුක්...
හේයි, හේයි, මට ඒක ඇහුනා නේද?
නෑ, ජියොන්ග් හන්.
ඒක හරියටම ඔයා අහපු විදියටම.
අපි බබෙක් හදන්න උත්සාහ කරමු.
හේයි, ගොං ඩේ හන්.
ඔයාට බබෙක් ඕන කිව්වා නේද?
ඔයාගේ වයසේදී ඔයාට ඒක අමාරු වෙයි ඩේ හැන්.
හේයි, එන්න මචං. කෑදර වෙන්න එපා.
ඩොං සුක්ට අමාරු වෙයි.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා අපිට ටිකක් කණක් තියෙයි කියලා.
නෑ. මම තමයි
මට බබෙක් ඕන කියලා කිව්වේ.
ඩොං සුක් නැන්දා, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මට ඇත්තටම බබෙක් ඕන.
මාමා වගේ පෙනෙන කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයාගේ පැතුම ඉටු වෙනවා නේද මාමේ?
නමුත් හැමෝම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා
.
අපි ටිකක් වයසයි කියන එක විතරයි...
ඔව්, අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න කැමතියි.
එය සිදුවුවහොත් එය ඉතා අපූරු වනු ඇත .
මම දන්නවා හරි ද?
හැමෝම මෑතකදී ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
වෙනසක් වෙනුවෙන් හැමෝම හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක් .
පියාණෙනි, මට ශක්තිය ඇති තාක් කල් මම ඒ සඳහා මගේ සියල්ල දෙන්නෙමි .
- අනේ මන්දා.
- හේයි.
අද ඉඳන් බොන්නේ නෑ.
හැමදාම ව්‍යායාම කරනවා, ඇහෙනවද?
- කමක් නෑ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ...
මගේ නැන්දාට ඇත්තටම බබෙක් ලැබෙනවද?
ඒකත් වෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔවුන් උත්සාහ කළත්, ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඔවුන්ගේ වයසේදී?
ඔවුන්
හද කම්පා කරවන තත්වයකට මුහුණ දීමට සූදානම් වෙමින් සිටිති.
හොඳයි...
හේයි, තාත්තා එතන මොනවද කරන්නේ?
- තාත්තේ, නෑ. කරුණාකරලා ඒක මෙතනට දෙන්න.
- යන්න දෙන්න.
මම කන්න යන්නේ මට ඕන දේ විතරයි.
සීයා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ කැරලිකාර අවධියක් පසු කරනවාද ?
පිටි නරක බව ඔබ හොඳින්ම දන්නවා ...
තාත්තේ, ඔබේ සමේ රෝගයට.
ඔබ නගර සභා සාමාජිකයෙකු වීමට යන්නේ කවදාද ?
තාත්තේ, නාමයෝජනා සමාලෝචනය
තාම සිද්ධ වෙලාවත් නෑ.
ඔයා මට දිවා රෑ නොබලා පීඩනයක් එල්ල කරනවා.
අනේ මන්දා, මේක නම් ලොකු පීඩනයක්.
සීයා, ඔයා ඊළඟ වචනේ කියන්නම ඕන .
- දැන් මට බලන්න ඕන...
- හ්යුන් බින් විවාහ වෙයි.
ඒක හරි. එයා ගැනම බලාගන්න.
තාත්තේ, මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ.
මම කියන්නේ එයාට
ඕනම ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න කියලා.
පියා.
මම ඔයාගෙන් එච්චර ඉල්ලුවද?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඒක කරන්න බෑ කියලා?
හරි තාත්තේ.
මම බලන්නම් මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහ්, ඔයා
ඇත්තටම මේක ඉවර කරන්නද යන්නේ?
පෙලිව්ගේ ස්ටාර්ස්ටග්‍රෑම් අනුගාමිකයින් අනුපාතය ...
වැඩෙනවා කියන එක පිස්සුවක්.
පෙර ඇණවුම් කොහොමද?
මේ වෙනකොට එයාලට ප්‍රතිඵල පේනවා ඇති .
- පෙර ඇණවුම් සියල්ල විකිණී අවසන්.
- ඇත්තටම?
ප්‍රතිචාරය
මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගවත් විය.
හේයි, පැකු නාචෝ.
පෙලිව් හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද ?
මට
ටෙහාන් විලාසිතා අංශය ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරන්නවත් හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව කොහෙටද එන්න කියන්නේ?
මම යන්නේ නෑ.
මම ඒ පැත්තට හැරෙන්නෙවත් නෑ...
කාන්දුවක් ගැනීමට.
බලන්න, මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
හෙලෝ? හේයි.
එයා ඔයාට කොහෙද එන්න කිව්වේ?
ටෙහාන්ට. ඔයා එක්ක.
ඇයි මම?
(ටේහාන් සමූහය)
අධ්‍යක්ෂ බේක්.
හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක්
කැඳවා ඇත.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳෙව්වේ කවුද?
උප ජනාධිපති හ්වංබෝ හ්යේ සු.
කුමක් ද?
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නෑ.
මම මේ ගැන අහන පළවෙනි වතාව මේක.
(ටේහාන් සමූහය)
ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ?
දෙයියනේ, මට මාවම දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා.
මම යැං හ්යුන් බින්,
උපායමාර්ගික සැලසුම් අංශයේ විධායක අධ්‍යක්ෂ .
සභාපතිවරයා වෙනුවෙන්,
අද මණ්ඩල රැස්වීම මෙහෙයවන්නේ මමයි .
න්‍යාය පත්‍රයේ පළමු අයිතමය...
ආයතනය සඳහා අනුමැතියද ...
ටෙහාන් විලාසිතා ආයතනයේ.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ටෙහාන් ෆැෂන් ආරම්භ කිරීම ගැන මේ කියන විකාරය මොකක්ද ?
මම කියන්නේ, අපි දැනටමත්
විලාසිතා අංශය වසා දමා ඇති බවයි,
- සහ FG විකුණුවා.
- විකිණීම අසාර්ථක විය.
FG, Taehan Fashion වෙත මාරු කරනු ලැබේ .
- දැන් කෑලි ටික හරියට හරි.
- මොකක්ද?
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
මට දැන් අදහසක් ආවා.
මට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවන්න.
අධ්‍යක්ෂ බේක් වසා දැමූ විලාසිතා අංශය ,
මම එය
ස්වාධීන ආයතනයක් ලෙස නැවත පණ ගන්වන්නම්,
ටෙහාන් විලාසිතා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
ඔයා හිතනවද අධ්‍යක්ෂ බේක්
ඒක වෙන්න ඉඩ දීලා පැත්තකට වෙයි කියලා?
විලාසිතා අංශය
අසාර්ථක ව්‍යාපාරයක් විය...
අපි දැනටමත් වසා දමා ඇති බව.
නම වෙනස් කරන්න කියලද ඔයා හිතන්නේ ...
කලින් නොතිබුණු කාලේ තරඟකාරී වෙයිද ?
ඔබ ඉදිරිපිට ඇති ලේඛන දෙස බැලුවහොත් ,
ඔබට නව ආයෝජන සැලැස්ම,
විදේශ විකුණුම් සැලැස්ම පෙනෙනු ඇත,
නිෂ්පාදන මාර්ග ඉදිකිරීම් තත්ත්වය,
සහ වෙළඳ නාමයේ වර්ධන දර්ශක.
ටෙහාන් ෆැෂන් හි ව්‍යාපාරය
පෙලිව් කේන්ද්‍ර කර ගනු ඇත,
විලාසිතා අංශයේ මුළු නිර්මාණ කණ්ඩායම විසින් නිර්මාණය කරන ලද නව සන්නාමයක් .
එය
එහි ව්‍යාපාර මෙහෙයුම් පුළුල් කරනු ඇත...
FG සමඟ එක්ව.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං,
ඔබ මේකට ඇත්තටම කැමතිද?
පෙලිව් ඔයාගේ නේද?
නැහැ. පෙලිව් විලාසිතා අංශයේ හැමෝටම අයිතියි .
ඒ වගේම, මගේම මුදල් කිසිවක්
දියත් කිරීමට වැය කළේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම...
ගිනි පුපුර වෙන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි...
එය
විලාසිතා අංශය පුනර්ජීවනය කිරීමට උපකාරී වේ.
නිකුත් වූ වහාම,
පෙලිව් හි සියලුම පෙර-ඇණවුම් විකුණා දමා අවසන් විය,
ඒ වගේම අපි
ගෝලීය ආයෝජන සුරක්ෂිත කර තිබෙනවා.
ඔබ ද්‍රව්‍ය සමාලෝචනය කළහොත්,
Taehan Fashion කොච්චර තරඟකාරීද කියලා ඔබටම දැකගන්න පුළුවන් වෙයි .
(ටේහාන් සමූහය)
විධායක අධ්‍යක්ෂ
හ්වංබෝ ජුන් හ්යොක්.
විලාසිතා අංශය වසා දැමීමට නායකත්වය දුන් තැනැත්තා ලෙස ,
මේ විකාර යෝජනාව ගැන ඔබේ අදහස කියන්න .
ඔව්.
ඔව්. මේ හ්වන්ග්බෝ ජුන් හ්යොක්.
ගැටලුව හ්වංබෝ ජුන් හ්යොක්.
ඒක හරි.
ඒ කොල්ලා විලාසිතා අංශයෙන් ගැලවුනා ,
අපේ තාත්තගෙ පැෂන් ව්‍යාපෘතිය.
ඒ කාලේ පුවරුවත් සම්පූර්ණයෙන්ම එයාගේ පැත්තේ හිටියා
.
දැන් මොකක්ද වෙනස?
(ටේහාන් සමූහය)
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂක Yang Hyun Bin ගේ යෝජනාව.
- මම ඒකට පක්ෂයි.
- මොකක්ද?
පක්ෂව?
මම හිතුවේ ඔහු ඒකට විරුද්ධ වෙන්න ඕනේ කියලා
.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ටෙහාන්ගේ විලාසිතා ව්‍යාපාරය...
දිවංගත සභාපතිවරයාගේ ආරම්භක ව්‍යාපාරය,
එය
අපගේ කණ්ඩායමේ මුල සහ අනන්‍යතාවයයි.
වෙළඳපොළ
එහි වටිනාකම හඳුනා ගන්නා බැවින්,
මට තවදුරටත් එයට විරුද්ධ වීමට හේතුවක් නැත .
මේ මෝඩයා...
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා CEO වෙන්නද හදන්නේ ...
ටෙහාන් ෆැෂන් ගැනද නැත්නම් එහෙම දෙයක් ගැනද?
සංස්ථාපන යෝජනාව
අනුමත වුවහොත්,
අපි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු පත් කිරීමට ද ඉදිරියට යන්නෙමු .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අපේක්ෂකයා...
උප ජනාධිපති හ්වන්ග්බෝ හ්යේ සු ය.
හේයි, ඔයා අපේ පැත්තේද හිටියේ?
හේයි, එන්න. ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
හොඳ වැඩක්, රහස් පරීක්ෂක මිස්ටර් පාර්ක්.
හ්යොක්!
මගේ පොඩි මල්ලි.
මාව අතාරින්න. ඇත්තටම, හරිද?
මට
මේ විදියට ගහලා බැනලා යයි කියලා මම දන්නවා නම්,
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා... ජුන් හ්යොක්...
හරි.
නමුත්, ජුන් හ්යොක්
අපේ පැත්තේ සිටියත්, ඒ...
ජු ආහ්. මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ අතර,
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් සියලු දෙනාම
මගේ පැත්තට ගත්තා.
ඉන්පසු අපි ඡන්දය සමඟ ඉදිරියට යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටෙහාන් ෆැෂන් පිහිටුවීමට පක්ෂව සිටින සියල්ලන්ම ,
කරුණාකර ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
විලාසිතා ව්‍යාපාරය
නැවතත් ටෙහාන් වෙත පැමිණෙමින් තිබේ. නැහැ.
- ටෙහාන් ෆැෂන්.
- මොකක්ද අවුල? පැහැදිලිව කතා කරන්න.
මෝඩයා.
පෙලිව් කියන්නේ දුම් තිරයක් විතරයි...
- අධ්‍යක්ෂ යැංගෙන්.
- හොඳයි, ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
හ්වංබෝ ජුන් හ්යොක්
අපේ මාර්ගයට බාධාවක් වෙන්න තිබුණා.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
- හ්වන්ග්බෝ ජුන් හ්යොක් අපේ පැත්තේ හිටියා.
- මොකක්ද?
කවදා සිටද?
ආරම්භයේ සිටම.
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ
අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න කියලද?
ඔව්. අධ්‍යක්ෂ බේක් ඉක්මනින්ම හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවයි .
එයා අනිවාර්යයෙන්ම
FG විකුණන්න යෝජනා කරයි,
ඔහු එසේ කළ විට,
ඔබ අධ්‍යක්ෂ බේක් සමඟ සිටිය යුතුය.
සහ FG අලෙවිය ඔබම භාර ගැනීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන්න .
නමුත් ඇයි ඔයා මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න කියන්නේ ?
මම ජු ආ හරහා සාර්ථක වෙළඳ නාමයක් දියත් කරන අතරතුර ,
මට ඔයා FG ගේ විකිණීම ප්‍රමාද කරන්න ඕන...
අපට කාලය මිලදී ගැනීමට හැකි තාක් කල් .
ඉන්න, ඒත් ඇයි වැඩේ දෙපාරක් කරන්නේ?
අපිට FG විකිණීම නවත්තන්න බැරිද?
අපි FG විකිණීම අවහිර කළත්,
අධ්‍යක්ෂ බේක්
අවසානයේ වසා දමනු ඇත...
විලාසිතා ව්‍යාපාරය.
මම ඒක හදන්න යන්නේ...
අධ්‍යක්ෂ බේක්ට
නැවත කිසිදා එයට අත තැබිය නොහැක.
මම විලාසිතා ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙන්නයි යන්නේ ...
ස්වාධීන සංස්ථාවක් බවට පත් කිරීම.
ඒත්, ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා .
උප ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ දැන සිටියා නම්
එය ඉතා පැහැදිලි වනු ඇත...
ඒක අධ්‍යක්ෂ බේක්
හොයාගන්න ඇති.
එය ඇත්ත.
තවමත්...
ඔය දෙන්නම මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
"නංගි?"
ඇයි නංගි ඔයා මට ගැහුවේ?
මට එහෙම කියන්න එපා. මට ඔයා වගේ මල්ලි කෙනෙක් නෑ .
හේයි, මේක මිනීමැරුම් තැතක්.
ඒක උත්සාහයක් විතරයි කියලා කණගාටුයි.
මම ඔයාව මරන්න හැදුවා.
මට සමාවෙන්න, මගේ පොඩි සහෝදරයා.
- මම දණ ගහලා...
- ඒක අමතක කරන්න. දෙවියනේ.
මාර්ගය වන විට,
සභාපතිවරයාගේ අවසාන වචන මොනවාද?
ආවට ස්තුතියි...
ස්තූතියි...
ස්තූතියි, මගේ පුතා.
ඔව් තාත්තේ.
ආරක්ෂා කරන්න...
ඔයාගෙ නංගි...
ටෙහාන්...
විලාසිතා...
ඒක ආරක්ෂා කරගන්න...
ඔව්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කරනවා කියලා.
පියා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
තාත්තේ, යන්න එපා.
තාත්තා.
හොඳයි, මම
මගේ තාත්තගේ අන්තිම කැමැත්තට ගරු කළා.
ටෙහාන් ෆැෂන්ව ආරක්ෂා කරන්න
සහ මගේ නංගිව ආරක්ෂා කරන්න.
හ්යොක්. ඔහ්, මගේ ආදරණීය සහෝදරයා.
ඔහ්, මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔහ්, මගේ හ්යොක්.
මම මෙහෙට ඇවිත් ටික කාලයක් වෙනවා .
මට කිසිම ගෞරවයක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
අපි වෙන් වෙනකොට දුන්න පොරොන්දුව මම ඉටු කළා .
ඔයා හොඳට කළා, යැං හ්යුන් බින්.
සහ...
ඇත්තටම ස්තූතියි.
දෙයියනේ...
මචං, ඔයා එහෙම කියන එක අහන්න මම ගොඩක් දේවල් කළා .
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ආපහු එනවද?
කොහෙත්ම නෑ. ඔයාව දකින්න ඕන නැති වෙන්න මම රස්සාවෙන් අයින් වුණා .
මම ඇයි ආපහු එන්නේ?
පෙලිව්...
ඒක ඔයාගෙ නිර්මාණ වලින් හදපු brand එකක්.
ඒක නාස්තියක් කියලා ඔයාට දැනෙන්නෙ නැද්ද?
නැත.
මෙම දියත් කිරීමත් සමඟ මම මගේ බිය ජය ගත්තා ,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
මගේ නිර්මාණ කෙරෙහි මට විශ්වාසයක් ඇති වීමයි.
ඔයා ටෙහාන් වලට ආවොත්,
මම සහතික වෙනවා ඔයා... තියාගන්නවා කියලා.
ඔබේ නිර්මාණ කෙරෙහි පූර්ණ බලය.
ඔබට කාර්ය සාධන දිරිගැන්වීම් ලැබෙනු ඇත,
ඇත්ත වශයෙන්ම,
සහ සියලු එකතු කිරීමේ සැලසුම් භාරව මම ඔබව පත් කරමි .
මම ආපහු නොආවොත්?
ඔබේ නිර්මාණ සඳහා වන අයිතිවාසිකම් සඳහා ටෙහාන් ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම වන්දි ලබා දෙනු ඇත .
ඔයා මොනවා තෝරගත්තත්,
ඔයාට පාඩුවක් වෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
තීරණය ඔබ සතුයි.
ඔබ විශේෂයෙන් යමක් සොයනවාද ?
අපට ඉදිරියෙන් තවත් නව පැමිණීම් තිබේ .
- හරි, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
හරිම ලස්සනයි.
යන්න, ඔයාට ඕන දෙයක් තෝරගන්න. හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ
ඔබේ දෙමාපියන්ට, ජින් ආහ්ට දෙන පළමු තෑග්ගයි.
ඔව්, මම ඒ සඳහා සතුටින් ගෙවන්නම්.
හරි, ඒ අවස්ථාවේ දී...
මේක කොහොමද?
ඒක පිරිසිදුයි, සිසිල් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි නේද?
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ඒකට කැමති වෙයි.
එහෙනම් මේක ගමු.
- ඔයාට මේක තෑගි ඔතනවද?
- ඔව්, අපිට පුළුවන්.
- මම ඒක ඔයාට ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
මගේ අත හරිම දිලිසෙනවා,
ඒක තෝරගන්න අමාරුයි.
මගේ ඇස්වලට අනුව,
ඔයා ගොඩක් දිලිසෙනවා, ජින් ආ.
ආහ්, එන්න.
ඒත් මට මේ ලස්සන මුද්ද පෙන්නන්නවත් බෑ
. ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඇයි ඔයාට ඒක පෙන්නන්න බැරි?
සායනයේ මොනවා හරි වෙනවද?
හොඳයි... මෑතකදී සායනයේ දේවල්
අවුල් වෙලා.
නමුත් ඔවුන් දැනටමත්
ජෝ මි හ්යැංව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා. ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇය කම්පනයට පත් වෙලා.
ඒ කටකතා නිසාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මිනිස්සු කියපු දේවල්
එයාට ඇත්තටම රිදුනා.
අහෝ හිතවත.
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?
ඔයා දන්නවද ආභරණ කඩේ ඉන්න චෝයි මහත්තයයි මැතිනියයි ?
- ඒගොල්ලෝ දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
- ඇයි? ඒගොල්ලෝ එකට සතුටින් හිටියා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ. පෙනෙන විදිහට,
චෝයි මහතාගේ බිරිඳ...
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයේ පන්තිවලට සහභාගි වෙමින් සිටියා ...
- ඒ වගේම ඇයට සම්බන්ධයක් තිබුණා.
- ඇත්තටම? කවුද ඒක වුණේ කියලා දැක්කේ?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් එන්න.
දුමක් තියෙන තැන
ගින්නක් තියෙනවා නේද?
- ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- ඒක පැහැදිලියි.
ඔයා යන්න කලින් අදම ඔයාගේ භෞත චිකිත්සාව අවශ්‍යයි .
ඔව්, මට ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න වෙනවා.
- මට ගිය වතාවේ වගේ මේක දාලා යන්න බෑ...
- ගොං මහත්තයා.
ඒ රෝගියාගේ ට්‍රැපීසියස්...
සහ ඇගේ භ්‍රමක කෆ් වටා ඇති මාංශ පේශි ,
හරිම තදයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
අනේ මන්දා. අපේ ආදරණීය වෛද්‍ය ගොං,
- ඔයාට සනීප නැද්ද?
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔව්. අපි යමු. මේ පැත්තෙන්. ඔව්.
හරි මැඩම්,
කරුණාකරලා මෙතන නිදාගන්න.
ආචාර්ය ගොං.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ වෛද්‍යවරයාත් මෙතන ඉන්නවා.
- හෙලෝ.
මෙන්න, මම
කුළුබඩු සහිත දැල්ලන් සලාදයක් ගෙනාවා.
බත් එක්ක කලවම් කළාම හොඳයි.
නෑ, ඒක හරි. කරුණාකරලා,
ඒක ආපහු අරන් ඔයාම ගන්න.
ඇයි? නමුත් ඔබ මේකට කැමතියි.
මම තවදුරටත් මේ වගේ තෑගි පිළිගන්නේ නැහැ
.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒවා ගෙන්න ගන්න කරදර වෙන්න එපා
අහෝ හිතවත.
හොඳයි, එහෙනම් ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මේ...
ඉතින්,
- ඔයා හිත හදාගත්තද?
- ඔව්.
නාමයෝජනා අරගෙන
වෙළඳපොළ කඩා දමන්න.
මන්ත්‍රීවරයෙක් වෙන එක ඔයාගේ සිහිනයක්
නේද?
හේයි.
කුමක් ද?
ඔයා...
ඇත්තටම ඒක තමයි අදහස් කරන්නේ.
එසේ පවසනවා වෙනුවට,
ඔයා ඒක
ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මමත් සේ රි එක්ක කතා කරන්න යනවා.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, මැඩම්.
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට.
කඩේ හරිම කාර්යබහුලයි.
ඉතින්, මොකද වෙන්නේ?
සුභ පැතුම්.
චා සේ රි, ඔබේ ගබඩාව...
ඉහළම ක්‍රියාකාරී ස්ථානයක් ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී .
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඔව්. අපි අගය කරනවා කොච්චර කඩිසරද කියලා...
ඔබ
ඔබේ ගබඩාව පවත්වාගෙන යාමේදී ඉතා සුපරීක්ෂාකාරීයි.
මම
සමාගම් අත්පොත අනුගමනය කිරීමට දැඩි ලෙස උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි,
ඉතින් මට ඇත්තටම ඒ වෙනුවෙන් සම්මානයක් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
මේ සම්මානයට මෙච්චර ඉක්මනට කෙනෙක් තේරී පත් වෙනවා අපි කවදාවත් දැකලා නැහැ .
සම්මාන උළෙල සඳහා හොඳින් සැරසී සිටීමට වග බලා ගන්න .
ඔහ්, උත්සවයක් තියෙනවද?
වාව්, අන්තිමේදී ඔයාට
ඉහළම කාර්ය සාධනයක් සහිත ගබඩා සම්මානය ලැබුණාද?
ඒ මගේ කෙල්ල නේද?
කාටවත් ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
- මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
- මට සම්මාන උළෙලට එන්න පුළුවන්ද?
- පැටියෝ, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔහ්, හරිද. ඔයාට
මාත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වා නේද?
හොඳයි, ඒ ගැන...
පැටියෝ,
නාමයෝජනා ගන්න නම්, මට
ඕනම දෙයක් කරන්න වෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නගර සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු වීම...
ඔබේ සිහිනයයි.
එය ඇත්ත,
නමුත් මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා .
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් වෛද්‍ය යැංට පැවසුවේය...
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළෙන් මිදීමට?
ඒ මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්
ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මෙච්චර කලබලයක් කළාට පස්සේ...
මැතිවරණය අතරතුර වෙළඳපොළ වෙළෙන්දන්ගේ ඡන්ද දිනා ගැනීමට .
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔන්ජියොන්ග් වල සන්ධිස්ථානයක් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
...
හරිම නරක දෙයක් වේවි.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
වෙළඳපොළේ ඉන්න අය ගැන මොකද කියන්නේ?
මාව මේකෙන් අයින් කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම එකිනෙකා අතරේ කතා කරනවා.
මේ දිනවල වෙළඳපොළ ඇත්තටම අමාරුයි.
අඩු ගනුදෙනුකරුවන් සහ අඩු විකුණුම්කරුවන්.
අවංකවම, සම්බන්ධ වන සෑම කෙනෙකුටම සන්ධිස්ථානයක් වඩා හොඳ විය හැකිය .
වෙළඳ සංගමයේ
සභාපති ලෙස,
ඔයා හරිම වගකීම් විරහිතයි නේද
?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට
වෙළඳපොළේ වෙළෙන්දන් ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔබටත් එහෙම දැනෙනවාද?
ඔව්, මටත් ඒ ගැන මිශ්‍ර හැඟීම් තියෙනවා .
සමහරවිට අපි ඕනෑවට වඩා බොළඳ වී
කටකතා විශ්වාස කළා විය හැකියි.
අපි කටකතා විශ්වාස කළේ නැහැ.
අපි මිනිසුන් විශ්වාස කළා.
මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන එක වැරදිද?
ද්වේශසහගත කටකතා පතුරුවන අය
වැරදිකරුවන්.
ජෝ මි හ්යැංට වෙච්ච දේ නිසා ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තද ?
මම කියන්නේ, අනෙක් හැමෝම ඒකට විරුද්ධ වුණත් ,
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මේක පුදුමයි.
මම සම්බන්ධ වුණාම ඔයා හැමදාම ඒකට වෛර කළා ...
වෙළඳපොළ වෙළෙන්දන්ගේ ව්‍යාපාරය සමඟ.
ඒ
ඔයා අපේ පවුල නොසලකා හැරිය වෙලාවේ...
සහ අන් අය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් විය.
ඔයාගෙ කරුණාවන්තකම සහ සැලකිල්ල මට ගොඩක් ආදරේ කරපු නිසා මම ඔයාව විවාහ කරගත්තා .
ඔව් මම දන්නවා.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මේ විදියට වෙළඳපොළට පිටුපා හිටියොත්
, ඔයාට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
හරි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මෙන්න, මේ ගැන ආතතියට පත් වෙන්න එපා
.
මම රෑට එන්නම්.
- දෙයියනේ.
- එතන.
- ඒක දෂ්ට කරනවා.
- මම ඒක මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්නම්.
කොහොමද? සනීපයක් දැනෙනවාද?
බොහෝ හොඳයි.
මොකක්ද අවුල? ඇයි?
ඔයා මොකක් හරි ගැන කලකිරිලාද?
මගේ පවුලේ අය දැන් මගේ අදහස් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැහැ වගේ මට දැනෙනවා
.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා මට හරිම අසරණ බවක් දැනෙනවා .
මම අසනීපෙන් ඉන්න නිසා මගේ වචනවලට කිසිම බරක් නැද්ද කියලා මට හිතෙනවා .
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
අම්මේ, ඔයා ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි.
අවංකවම, මට නැවත විකාශනයට යා හැකිද කියා මම දන්නේ නැහැ .
ඒක කාටත් වඩා හොඳට ඔයා දන්නවා...
ඔබ ශාරීරිකව වෙහෙසට පත් වූ විට,
ඔබේ ආත්මයද දුර්වල වේ.
ඔයා හරි.
- මට මගේ ඔළුව කෙළින් තියාගන්න ඕනේ.
- හරි.
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
මම දියත් කළ වෙළඳ නාමය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූ
අතර එය ටෙහාන් විලාසිතා ක්ෂේත්‍රයට අවශෝෂණය විය.
ටෙහාන් විලාසිතා?
ඔව්. ඒගොල්ලෝ මගෙන් ඇහුවා
ආපහු ඇවිත් එයාලට වැඩ කරන්න කියලා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
එහෙනම් ඇයි මේ දිග මූණ?
අධ්‍යක්ෂ යැංට මුහුණ දීම වළක්වා ගැනීමට මම ඉවත් වුණා .
නමුත් මම ආපසු ගියොත්...
හේයි, ඔයාලා දැනටමත් එකට වැඩ කරලා තියෙනවා...
ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් ලෙස.
ඔය දෙන්නම නෑනාලා.
ඇරත්, දෙන්නම කිව්වා...
ඔයාලා දෙන්නට දෙන්නා ගැන ආදර හැඟීම් නෑ
නේද?
හරි...
මට කියන්න.
මි හ්යැං මොකද කිව්වේ?
මම මිනිස්සු කියන දේවල් වලට රැවටිලා ජීවත් වුණා කියලා ඇය කිව්වා .
ඇය මට
කණගාටුදායක, අහිංසක මෝඩයෙක් කියලා කිව්වා.
ඉතින් ඔයාට තවදුරටත් එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නැද්ද ?
පිරිසිදු හදවතකින් කරුණාව දුන් විට ...
විෂ ලෙස ඔබ වෙත නැවත පැමිණේ...
මට දැන් මිනිස්සුන්ට බයයි.
මගේ අත ගන්න.
- මම හොඳින්.
- මාර්ගය රළුයි.
මගේ අත ගන්න.
ඔයා වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම
අවුරුදු 30ක් මේ පාරේ තනියම ඇවිදගෙන ආවා.
අනේ තාත්තේ.
මතක සඟරාවේ ලිවීම ඔබ සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
හොඳයි, මතක කොටස් ලියා ගන්නවා ...
ඒක මතක් වෙනවා...
මගේ ඔළුව ටිකක් පැහැදිලියි වගේ දැනෙනවා .
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයා ලියපු දේ මාත් එක්ක බෙදා ගන්න කැමතිද ?
ඔයා දන්නවද,
ඔයාට සනීප නෑ නේද?
ඔයා දැක්කද?
දෙයියනේ, මෙහෙ ගෑනු අය
අරගල කරනකොට හැංගෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, එහෙමද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔයායි ඔයාගේ නැන්දම්මයි
දෙන්නම එකයි,
හැමවෙලේම හරිම දැඩි ලෙස හැසිරෙනවා.
මම දකියි.
මට අම්මා වගේ වෙන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම හිතන්නේ...
මමත්
ඒ විදිහට ඇය වගේ වුණා.
ඔබේ මතය අනුව,
නා සොන් හේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
අම්මද?
මගේ නැන්දම්මා?
එයා පුදුම ගැහැනියක්.
වසර 30ක් තිස්සේ,
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමේ වගකීම ඇයට පැවරිලා තියෙනවා ...
පවුල, ඔබේ කොටස පවා කරමින්,
ඇය
සෑම දුෂ්කරතාවක්ම විඳදරාගත්තා...
ඒක ඇගේ පැත්තට ආවා.
ඇයි තාත්තේ?
හේතුවක් නැත,
මම ඇයට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළත් ඇය
කිසිසේත් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඒ ඇයට
අන් අය මත විශ්වාසය තැබිය යුතු ආකාරය අමතක වී ඇති නිසාය.
ඔබේ මතකයේ හැටියට,
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා ගොං ජියොන්ග් හන් වගේ.
ඉතින් මම ආදරණීය වුණාද?
ඔව්. ඔයා හැම
රෝගියෙකුටම පවුලේ කෙනෙක් වගේ සැලකුවා,
ඔයා විහිළු කියන්න දක්ෂයි,
ඒ වගේම හරිම උණුසුම් කෙනෙක්.
ඔබ වෙළඳපොළ කටයුතුවලදීත් පෙරමුණ ගත්තා .
එය කුමක් ද?
මම
වෙළඳ සංගමය නිර්මාණය කළා.
මම සියොන් චුල්ට උප සභාපති වෙන්න කිව්වා .
ඔහ්, මචං, ඔයාට මතකද?
ටිකක්.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට මතකයි කියලා මට හිතෙනවා .
මම මිනිස්සුන්ව හිනස්සන්න ආස කළා.
මට ඔවුන්ගේ සිනාමුසු මුහුණු දැකීමට ප්‍රිය විය.
මෙම බාධාකාරී රථවාහන ගාස්තුව...
- ස්තූතියි.
- අනේ දෙවියනේ.
මෙන්න, මේ පැත්තෙන්. තව ටිකක්.
මමත්
අනුන්ගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න කැමති වුණා.
- ඩොක්ටර් ගොං, හෙලෝ.
- ඔහ්, ආදරණීය.
මමත් අනිත් අයට උදව් කරන්න කැමති වුණා.
ඔව්, මම
ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට කැමති කෙනෙක්.
(ඔන්ජියොන්ග් සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ)
අනේ මන්දා.
ඔහ්, ඔයා
වෙළඳපොළට ගමනක් ගියාද?
තාත්තේ, ඔයා පරණ කාලෙත් එහෙම කළා .
ඒක හරි.
මම එතනට යනවා...
සහ හැම වෙලාවෙම එහා මෙහා යනවා.
ඔව්.
- මගේ මතකයන් කිහිපයක් ආපහු ආවා.
- ඔහ්, ඇත්තටම තාත්තේ?
තාත්තේ. ඔයාට මොනවද මතක?
එන්න, කරුණාකර අපට කියන්න.
මම ගියා...
මට ඕන වුණ නිසා.
අවුරුදු 30කට කලින් ජෝ මුන් සික්ට ගෙදරින් ආපු ඇමතුම
.
ජියොන්ග් හන් මට යන්න එපා කිව්වා,
මම මෙච්චර රෑ වෙලා කොහෙද යන්නේ කියලා අහනවා ,
නමුත් මම අවධාරනය කළා.
"වෙන කවුරුත් එන්නේ නැති නිසා,
මම යන්න ඕන නේද?"
ඔව්, හොඳයි, ඒක තමයි ඔයා කළේ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මට කාලය ආපස්සට හැරවිය හැකි වුවත්,
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් යන්න ඇති.
මොකද
මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔව්.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්
නේද තාත්තේ.
ජියොන්ග් හන්.
ඔබේ රෝගීන් ඔබට
රසවත් ආහාර ගෙන එයි...
සහ
කරුණාවන්ත වෛද්‍යවරයෙකු වීම ගැන ඔබට ප්‍රශංසා කරන්න.
ඔයා එයාලට සලකන්නේ
ඔයා ඒකට කැමති නිසාද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- මම ඒක කරන්නේ මම ඒකට කැමති නිසා.
- හරියටම.
ඔයා ඒක කරන්නේ ඔයාට ඕන නිසා.
ඒ ඔයා වගේ.
- ඔව්.
- මම හොඳ කෙනෙක් නිසා නෙවෙයි,
නැත්නම් ඔබ කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක් නිසා.
අපි මේ තේරීම් කරන්නේ
අපට අවශ්‍ය නිසා පමණයි.
ඒක තමයි මගේ අදහස, තාත්තේ.
අපි තවදුරටත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
හරිද?
එයා හරි තාත්තේ.
එහෙම ජීවත් වුණු නිසා තමයි
අපිට අපේ ජීවිතේ අවුරුදු 30ක් නැති වුණේ.
නමුත් මට වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ.
අහන්න. මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම දෙයක්...
- මම ජීවත් වුණු විදිහ වැරදියි.
- ඔහ්, තාත්තේ.
අපි සාන්තුවරයන් විය යුතු යැයි මම නොකියමි.
ඒ වගේම මම කියන්නේ නැහැ
අපි කාටවත් සමාව දිය යුතුයි කියලා.
මට තාමත් තරහයි. ඒ වගේම තරහයි.
මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මගේ හදවත
පුපුරා යන්නට යනවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් අපේ දක්ෂ ලේලිය
එයම පැවසුවාය.
අපි කටකතා විශ්වාස කළේ නැහැ.
අපි මිනිසුන් විශ්වාස කළා.
නමුත් අපි දැන් මිනිසුන්ට වෛර කරන්න පටන් අරන්
වෙළඳපොළෙන් මිදුනොත්,
අපෙන් අවුරුදු 30ක් උදුරගත්තේ ජෝ මි හ්යැං නෙවෙයි .
අපි කවුද කියලා අපිට නැති වෙලා යයි.
ඉන්න තාත්තේ.
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ අපි
වෙළඳපොළෙන් මිදෙන්න හදන නිසාද?
ඔව්.
ඒක කරන්න එපා, ජියොන්ග් හන්.
වෙළඳපොළ බේරා ගනිමු.
හේයි. මම තමයි
වෙළඳ සංගමය හැදුවේ.
මට වෙළඳපොළ බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එන්න, අපි කමු.
කෑම සීතල වෙනවා.
හේයි, මේක තාමත් රසයි.
සීතල වෙලා තියෙද්දිත් හොඳටම ඇති.
හේයි, ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද?
- ඔයාගේ බිරිඳගෙන් අවසර ගත්තද?
- ඔව්.
ඇය මගේ තීරණයට එකඟ වෙනවා කිව්වා .
ඇය කිව්වා මෙතැන් සිට මගේ තේරීම් වලට ගරු කරනවා කියලා .
හොඳයි, ඒක සහනයක්. හරිද?
ඔහ්, අන්න එයා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඩොක්ටර් ගොං, ඔයත් මෙතනද?
ඔව්.
ඔයා මට ඒත්තු ගන්වන්න ආවා කියලා කියන්න එපා ...
මගේ වේදිකාව වෙනස් කිරීමට.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ ගැන...
ඇත්තටම ඒක කඩන්න ඕනද?
මම නැවත නැවත කියන්න අකමැතියි.
එහෙනම් මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බෑ,
කවුන්සිල් හ්වාන්ග්.
මම නාමයෝජනා අත්හරිනවා.
ඔයා කියන්නේ
නගර සභාවට තරඟ කරන්නේ නෑ කියලද?
ඔහ්, නෑ. මට තාමත් දුවන්න වෙනවා.
ඉතින්, ස්වාධීන කෙනෙක් විදිහට?
නැහැ. ස්වාධීන කෙනෙක් විදිහට නෙවෙයි.
- එහෙනම් මොන පක්ෂය යටතේද?
- මම, යැං ඩොං ඉක්,
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළට අයත් වේ.
හරි.
අපිට මේක තියෙනවා.
ඔයා මගේ තීරණයට කැමති නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා හරි කියලා,
නමුත් මට ඒක පිළිගන්න හරිම අමාරුයි .
හොඳයි, ඒක අමාරු නම්,
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
එහෙම කියන්න. ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම අහගෙන ඉන්නම් .
- කමක් නෑ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කමක් නෑ?
ඔයාට අඬන්න ඕන නම් අඬන්න.
තරහ නම් තරහ වෙන්න.
ඔබ කලබල වෙලා නම්, කලබල වෙන්න.
ඒ ඔක්කොම හිතේ තියාගන්න එක නවත්තන්න.
සියොන් හේද...
කවදාවත් ශක්තිමත් කියලා මවාපාපු කෙනෙක් නෙවෙයි ...
සහ එය තනිවම විසඳා ගන්න.
එයාට අමාරු කාලයක් ආවම,
එයා හැම වෙලාවෙම මුලින්ම එන්නෙ මං ළඟට.
ඇය මා මත විශ්වාසය තැබූ කෙනෙක්.
ඇය ගොඩක් හිනා වුණා, ගොඩක් ඇඬුවා.
ඇයට කිසිදා ඇගේ සිතේ ඇති දේ සැඟවිය නොහැකි විය .
ඔබ...
ඔබේ මතකයන් නැවත ලැබුණාද?
මගේ මතකයන් ආපහු ආවද කියලා බලන්න ඕනද?
වූ ජේ මට ඉගැන්නුවා.
("මගේ අත අල්ලගන්න")
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මී පැණි.
ඒක හරි. මම ඔයාගේ මහත්තයා.
ඉතින් ඔයා මගේ අත අල්ලගත්තට කමක් නෑ .
ඔයා මෙච්චර කල් තනියම අල්ලගෙන හිටියා ,
කෙනෙකුට හේත්තු වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට අමතක වෙලාද ?
අඬන්න කමක් නෑ.
ඔයාට මා මත හේත්තු වෙලා අඬන්න පුළුවන්.
මම දැන් කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ මහත්තයා මෙතන ඉන්නවා.
(තේහාන්)
අපි අන්තිමට ටෙහාන් වලට ආවා.
- මේක නියමයි.
- අපි අන්තිමට ආවා.
මේ තැන තමයි හොඳම.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
- අන්න එයා!
තත්පරයක් ඉන්න.
අපිට මේක ගැන විතරක් කතා කරන්න බෑ.
ඔයාලා හැමෝම මට කරපු දේවල් වලට පස්සේ නෙවෙයි .
හොඳයි, ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
හේයි, මම එයාලට කිව්වා එපා කියලා.
අපිට ඒක අතිශය රහසිගතව තියෙන්න ඕන වුණා.
ඇත්තටම, මම ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියේ.
ඔයාලා හැමෝම මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
අපට කණගාටුයි. අප වෙනුවෙන්,
ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා අපිට තේරුනේ නෑ .
- අපිට කණගාටුයි.
හරි, මම සන්සුන් වෙලා ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
ඉතින්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබ නිර්මාණ කණ්ඩායමට නැවත පැමිණෙන බවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම තමයි නිර්මාණකරු,
හ්වන්ග්බෝ ජුන් හ්යොක්.
- ඔව්!
- මට හරිම සංවේදීයි.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොංට කුමක් සිදුවේද ?
මම දන්නවා. මම ඔහුව ආපසු එවන ලෙස ඉල්ලා සිටියා,
නමුත් කුමක් සිදුවේදැයි මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
ඔයා හිතනවද මම අපේ වටිනා පෙලිව් එක කිසිම දෙයකට දෙන්නේ නැහැ කියලා?
- මිස්. ගොං.
Gong Ju Ah Taehan හි සේවයට වාර්තා කරයි , අධ්‍යක්ෂක Yang.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස් ගොං.
(හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඔව්, මේ යැං සොන් චුල්.
ඔව්, මේ
හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ආපහු ආවද?
ඔව් සර්. අපි කතා කරන්නේ
ඔයාගේ තත්වේ හරිම හදිසි නිසා.
මගේ රෝග විනිශ්චය මොකක්ද?
එය උග්‍ර මයිලෝයිඩ් ලියුකේමියාවයි.
ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එන්න ඕන ...
රසායනික චිකිත්සාව ආරම්භ කිරීමට.
(3H කටු පීඩන ඇඳ,
කැපී පෙනෙන වෙළඳසැල, 2026 පළමු භාගය)
වෙළඳසැල් හිමිකරු චා සේ රි.
2026 පළමු භාගය සඳහා,
ඉහළම ක්‍රියාකාරී වෙළඳසැල ලෙස තේරී පත්වීම ගැන සුභ පැතුම් .
ඔබ අපගේ වෙළඳ නාමයේ වටිනාකම ආලෝකවත් කළ නිසා ...
ඔබේ අසාමාන්‍ය ආශාවෙන්,
අපගේ කෘතඥතාවයෙන් හා ගෞරවයෙන් යුතුව මෙම සම්මානය පිරිනමන්නෙමු .
ඔයාට ස්තූතියි.
(සහතික කළ වෛද්‍ය උපකරණ ඇඳ,
තාපය, කටු චිකිත්සාව, සම්බාහනය)
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම සමඟ ඉදිරියට යමින් ,
ඔබ ඔබේ අද්විතීය ක්‍රම බෙදා ගන්නේ නම් ...
අනෙකුත් වෙළඳසැල් හිමිකරුවන් සමඟ,
අපි ඔබට ඉතා කෘතඥ වනු ඇත.
කළමනාකරු චා.
ඔබට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
(
3H කටු පීඩන ඇඳ සඳහා කැපී පෙනෙන ගබඩාවක් ලෙස තෝරාගෙන ඇත, 2026 භාගය)
හෙලෝ, මම දන්නේ නැහැ.
නිෂ්පාදිතය නිරූපණය කිරීම වෙනුවට ,
මම ගනුදෙනුකරුවන්ට
එය සෘජුවම අත්විඳීමට ඉඩ දෙමි...
මෙම සම්මානය ලැබීමට හේතු වූ බව මා විශ්වාස කරන එහි විශිෂ්ටත්වය පෙන්වීමට .
අනාගතයේදී,
මම දිගටම වැඩ කරන්නම්...
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම සමඟ...
අපගේ නිෂ්පාදන තවත් බොහෝ දෙනෙකුට අත්විඳීමට උපකාර කිරීම සඳහා ,
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ
සෞඛ්‍ය සම්පන්න දෛනික ජීවිතයට සැමවිටම ප්‍රමුඛත්වය දෙමින්.
එහෙම තමයි මම
චා කියන කඩේ හිමිකාරිනියක් වෙන්නේ. ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ඔබ කෙටි වාක්‍ය කටපාඩම් කළහොත්,
දිගු ඒවා තේරුම් ගැනීම පහසු වේ .
ඒ සියල්ල කටපාඩම් කරගන්න.
ඒ වගේම ලබන සතියේ ඔබට වචන මාලා පරීක්ෂණයක් තියෙනවා .
අනේ මන්දා, එන්න.
"අනේ, එන්න?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
නංගි මේ දවස්වල කාර්යබහුලද?
ඔව්.
ඇයි?
"ඇයි?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම නිකමට ඇහුවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දවස්වල ඔයා ආයෙත් කතා කරනවා වැඩියි .
හේයි, නෑනා.
ඉයුන් බින්.
හේයි, අපි අන්තිමට හමුවුනා.
මගේ කාලසටහන අද කලින් ඉවර වුණා,
ඉතින් මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
- ඇයි?
- මොකද මම ඔයාට සලකනවා කියලා කිව්වා.
හරි, මට අමතක වුනා.
ඉතින්, දැන් ඔයා නිදහස්ද?
මට බඩගිනියි.
ඔබට ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යා යුතුද ?
නෑ, ඇත්තටම අද මගේ නිවාඩු දවස.
ඇත්තටම?
- සමාවෙන්න.
- හෙලෝ.
කොහොම හරි, හ්යුන් බින් මෙතන ඉන්නවද?
අපි අද සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
ඔහු නැන්දාගේ අවන්හලට ගියා.
ඇත්තටම?
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා, මේ සමාගම
පෙනුම අනුව මිනිස්සු බඳවා ගන්න ඕනේ.
හැමෝම මෙච්චර කඩවසම් ඇයි?
අපිට අලුත් මෙනු අයිතමයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
ඒක හරිම රසයි වගේ.
අපි ඒකට යන්නම්.
කරුණාකර
මුළු මේසයම ආවරණය කිරීමට ප්‍රමාණවත් දේ අපට ගෙනෙන්න.
- ඔව්.
- එයා වෙනස්ම මට්ටමක ඉන්නවා.
ජුන් හ්යොක්,
ඔයා ගොඩක් වියදම් කරන කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයාට ඕන අපි මෙතන ඉඳන් මෙතනට හැම දෙයක්ම මේසයට දාන්නද ?
- ඔව්.
- ඔක්කොම මස් එක්කද? හරි.
- මොහොතක් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
- හැමෝම, අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
- මෙන්න.
- අපේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට.
මස් හරිම මෘදුයි,
ඒක කටේ තිබ්බම දියවෙනවා.
මම දන්නවා නේද?
ඒක කවුරුත් කැමති රසයක්.
හරි, මම තව මස් ඇණවුම් කළා,
එහෙනම් හැමෝම කන්න.
හරි, ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මේ ඔක්කොම උයලා තියෙන්නේ.
ඒක තාම උයලා නෑ.
මේ ඔක්කොම උයලා තියෙන්නේ.
මට මගේ මස් හොඳට හදලා තියෙනවා.
ඒ මුරණ්ඩුකම.
හේයි, කාවද ඔයා ඌරු ඔලුව කියන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔය දෙන්නට ආපහු එකතු වෙන්න බැරිද ?
- අනේ මන්දා.
- කට වහගන්න, අපි නෑනාලා.
හේයි, මේ දවස්වල ද්විත්ව නැන්දම්මාලා වෙන එකේ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද ?
- අමතක කරන්න.
- මටත් එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හරි.
එහෙනම් අපි ඔට්ටුවක් තියමුද?
ඔවුන් නැවත එකතු වෙනවාද නැද්ද යන්න පිළිබඳව .
- මම ඡන්දය දෙනවා ඔවුන් නැවත එකතු වෙනවා කියලා.
- එකට.
- මම ඡන්දය දෙනවා එයාලත් ආයෙත් එකතු වෙයි කියලා.
එක්ව.
- එකට.
- ඔයාලා හැමෝම පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
කෑම කන්න.
මම ටිකක් එළියට යනවා.
හේයි.
ටෝස්ට් එකක් හදන්න. සුභ පැතුම්.
(නූඩ්ල්ස් සුප්)
චියර්ස්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට හිතුනා මම ඔයාව
මෙතන තනියම හොයා ගනීවි කියලා.
ඉතින්?
මම තනියම හිටියත් නැතත් ඔයාට ඒකෙන් ඇති ප්‍රශ්නේ මොකක්ද ?
මම කලබල වෙලා හිටපු නිසා ආවා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි අතරේ කිසිම දෙයක් නෑ.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔහ්, උප ජනාධිපතිතුමනි.
ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
හොඳයි... ඕනෑම අවස්ථාවක...
කරුණාකරලා හ්යුන් බින් ඇතුලේ ඉන්නවා නම් මට එයාව ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
මම කියන්නේ එයාට
ඕනම ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න කියලා.
මම ඔයාගෙන් එච්චර ඉල්ලුවද?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඒක කරන්න බෑ කියලා?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
- හ්යුන් බින්ව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
- සමාවෙන්න?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මට පේන්නේ ඔයාට
අපේ හ්යුන් බින් ගැන හැඟීම් තියෙනවා වගේ,
සහ හියුන් බින් මෙතැන් සිට කොරියාවේ රැඳී සිටිනු ඇත .
අම්මේ!
- හ්යුන් බින්.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
හ්යුන් බින්, ඒක තමයි...
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ සීයා නිසා.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම දන්නවා මම සීමාවෙන් පිට හිටියා කියලා.
- මොනවා උනත්.
- දෙයියනේ...
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
හොඳයි, මම යන්න ඕනේ.
ඉන්න. මට සමාවෙන්න. ඔයා කලබල වෙලාද?
මම මොකටද කලබල වෙන්නේ?
ඇත්තටම, ඔබ ඒ සඳහා යා යුතුයි.
- මොකටද යන්නේ?
- උප ජනාධිපතිව විවාහ කරගන්නේ...
- ඒක එච්චර නරක අදහසක් නොවෙන්න පුළුවන්.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි...
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ගොං ජු ආහ්.
ඔයා ආහ්.
කුමක් ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද මම
වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවට?
ඔව්, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- ඔයා ඇත්තටම ඒකද කියන්නේ?
- ඔව්, මම කැමතියි ඔයා ඒක කරනවා නම් කියලා.
ඒ පාර,
මම හිතන්නේ මට අන්තිමට ඔයාව අභිබවා යන්න පුළුවන් වෙයි.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මේක මට ඇත්තටම අමාරුයි.
කොහොම උනත් අමාරු වෙයි නම්,
එහෙනම් අපි
එකට සටන් කරමු.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඔව් කිව්වොත්, මම ඒක භාරගන්නම්.
මට බැහැ.
මට එච්චර විශ්වාසයක් නෑ.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම...
ඒක කරන්න බැරිද?
මම යන්න යනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න, ගොං ජු ආ.
ඔයා දැන් මට යන්න දුන්නොත්,
අපි ඇත්තටම ඉවරයි.
යන්න එපා.
යන්න එපා, යැං හ්යුන් බින්.
මට පිටුපාන්න එපා.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
මන්ත්‍රී හ්වැන්ග්ගේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයේ මත විමසුම් ප්‍රතිඵල දැන් නිකුත් වී ඇත.
එහෙමද?
අපේ ඩොං ඉක්ට කීයක් හම්බුනාද?
සියයට තුනක් පමණයි.
මම, යැං හ්යුන් බින්,
ඉතිරි කාලය ගත කරන්න කැමතියි...
ගොං ජු ආ සමඟ මගේ ජීවිතයේ.
කරුණාකර අපට
විවාහ වීමට ඔබේ ආශිර්වාදය ලබා දෙන්න.
උග්‍ර මයිලෝයිඩ් ලියුකේමියාව?
ඉතින් ඔයා කාටවත් කිව්වේ නෑ
, තනියම ඒක කළා...
ඒකයි එයා
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට මෙච්චර හදිස්සි වුණේ.
- ස්තූතියි, ගි චියොල්ගේ මිනිබිරිය.
- ඇත්තෙන්ම.
තීරණයක් ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥